Hallo Oskar, 

ich bin mit dem Konverter leider nicht ganz fertig geworden. Ich habe noch diverse Probleme Festgestellt, die noch gelöst werden müssten. Aber erstmal zum positiven: die kleine Datei funktioniert problemlos.

Nun zu den Schwachstellen:
- das Array der Base64 Bilder wird nicht richtig gefüllt 
- es werden alle Dateiformate weitergereicht (keine Auswahl zwischen png/svg)
- die Bildgröße ist fix
- in der Bildersektion kommt es zu Dopplungen bei öffnenden und schließenden Tags

Wir können gern nachher, wenn du Zeit hast, darüber reden, andernfalls wäre ich nächste Woche ab Dienstag wieder im Büro. 
Meine Telefonnummer: 0151 54852470

LG
Philip

Philip Uwe Schulz
adesso AG                      E philip-uwe.schulz@adesso.de
Rotherstr. 19                  www.adesso.de
10245 Berlin                   blog.adesso.de
